[音乐]人们经常补充您的音乐吗？
分析能力和逻辑思维能力使您意识到罪犯是谁
当您打开一本新的侦探小说时，您可能会喜欢这个挑战，所以
准备好了，去一间带锁的房间，你家有一个储藏室，
可以用特殊的挂锁锁住，不用钥匙就可以关闭，但是要打开
您必须使用一个，唯一拥有钥匙的人就是您，而且没有
重复，您每天晚上都小心翼翼地锁上门，但有一天，这是金色的
发现前一天从博物馆被盗的胸针躺在
储藏室中间，警察怀疑您是小偷，因为没有
别人有钥匙，你一个人住，你肯定知道自己是无辜的
但是胸针是如何出现在您有十秒钟的时间要清理的房间里的
你自己
当你在储藏室时，真正的罪犯改变了你没有的挂锁
需要壁橱的钥匙，所以你没有意识到它后来被改变了
小偷用自己的钥匙打开挂锁，将胸针留在房间里
第二个神秘的门，你已经开车了几个小时，但是
最终，你承认自己迷路了，你渴了，肚子饿了，
突然没钱在路边买东西，你会看到四个
第一扇门后面的门第二扇门有很多饮用水
将大量美味的菜肴隐藏在第三者的后面
门上有一间带舒适床的舒适酒店房间，如果您打开
第四扇门，你会看到成堆的钱，你将首先打开哪扇门
[鼓掌] [音乐]
您应该打开的第一扇门是您的三号车门
昨晚满月期间的狼人之谜
几个人消失在城市里，当地人认为罪魁祸首是
狼人，我们受邀调查此案，共有三个
怀疑杰克·列维（Jack Levi）和卢克（Luke），但他们都没有被告
杰克和他的女友在利维河附近散步时正在选择一个
在商场里为自己赢得一枚银戒指，作为博物馆护卫员的卢克（Luke）过夜
轮班工作，您只有十秒钟就可以了解杰克正在走的真相
在满月下并没有变成狼人
李维不怕戴上银戒指，狼人是路加四号
犯了一个大错，著名的罪犯本被雇来窃取重要文件
一个当时那个人在英国的有钱商人，本不得不带走
从纽约飞往伦敦的飞机上，他前往了必要的酒店，
贿赂接待员，告诉他商人住他房间的地方是
在三楼，当本到达正确的门时，右边的第一个
他敲了敲门，但是没有答案，所以他闯进了房间，开始
搜索文件，但很快，该男子意识到这是错误的房间
如果接待员没有撒谎怎么办
[音乐]
在英格兰，他们称其为一楼，这意味着
商人实际上住在五楼的四楼，你已经越狱了
被抓获并被关进监狱几个月，有一天你设法
打开你的牢房，进入大厅，那里有三个出口，巨大的恶性
帅气的人守卫其中一个，第二个守卫着愤怒的狗，并且在
第三个出口处有一个计时器，在五分钟内滴答作响
您将选择哪个出口[音乐]
等到爆炸结束，然后从第三个出口6号出口出来
一个旅行者听说过那里的一所被诅咒的房子之后，便住了一个被诅咒的房子。
吸血鬼和美女，因为有传言说美女是在房子里举行的
这个男人违背了她的意愿，决定帮助那个女孩，但是
当他和她说话时，他突然大喊着吸血鬼回来了，我们有
躲在地下室并锁上门，所以他们做了，但是早上
旅行者已经变成吸血鬼了，你有十秒钟的时间来思考
知道吸血鬼是怎么到他身上的[音乐]
美丽是吸血鬼七号的逃生计划
一些罪犯带走了三名银行工作人员，将他们锁在只有一个的地下室。
他们决定至少其中之一必须逃脱，然后高出一扇窗户，
警告警察，男人们站在彼此的肩膀上，但男人站在彼此的肩膀上
仍然无法到达窗户，但后来他们改变了一件事情，其中​​一件
设法逃脱了你有十秒钟的时间来了解他们做了最高的事情
他们中的一个爬上了山顶，因为这个人也有更长的手臂，他设法
聪明地到达八号窗口
售票员是一位不懂英语的游客
纽约地铁站的柜台，一张票花了五十美分，那个人
售票员给了他1美元，两张票连给游客的钱都没有。
问他想要几个，她怎么知道游客给了她四个
宿舍，她立即意识到，如果他只想要一张票，他
只会交出四分之九的《古墓丽影》，你是
考古学家在丛林中探索了一座古墓，但经过了几个小时
在你的内心，你意识到自己突然迷路了，看到了三扇门
通往大厅，但每扇门后面都有一个陷阱
一个人通往装满狼蛛的房间，第二个后面有一个
机制将箭头发射到离地面和第三扇门几英尺高的地方
隐藏一个100英尺的落地通道，您只有十秒钟的时间来决定哪扇门
导致自由
[音乐]
您应该选择带有箭头的门，因为它们会飞几个
脚在地面上方，您始终可以在其下方爬行10号
机智的头脑一晚上，一群小偷在偷装有电子产品的盒子
从仓库里拿出来，当他们听到警车的声音时，将他们抬到货车上
警笛声，但即使他们没有设法回避警察，他们也没有得到
逮捕了为什么他们开始假装将箱子运回仓库
成为深夜送达的11号后卫和谜语，您会发现
你院子里放了几块煤，一根胡萝卜和一顶帽子，你知道
没有人可以把这些随机的物体放在那里，所以它们怎么出现在
草坪中央，晚上很温暖，雪人把12号融化成一个保险箱
电梯，您会收到一条消息，说有暴力和危险的人正在进入
您的办公楼，您需要尽快离开
他们两个同时打开门并进入电梯时，朝着电梯走去
他们两个都有一个看起来可疑的家伙
你应该花十秒钟来挽救生命吗
[音乐]你应该跳进第二部电梯
因为那个危险的人刚进入建筑物而不能来
詹姆斯从楼上的13号咖啡飞来
喝咖啡，但是当女服务员给他喝杯时，那个男人发现了一只苍蝇
他给他喝了酒，他给女服务员打了个电话，告诉她给他再喝一杯咖啡
的确做到了，但是当詹姆斯从新杯中a了一口时，他真的很生气，并问
对于经理，他抱怨说女服务员给他带来了同样的咖啡
他怎么知道新咖啡已经很甜，因为詹姆斯
之前在第一个杯子里放了糖，然后才找到14号苍蝇。
卢卡斯住在巴黎的地方，但他不喜欢
艾菲尔铁塔，所以他每天都在唯一的地方吃晚餐
无法看到这是什么地方[音乐]
卢卡斯总是在15号宝塔底部的咖啡馆里吃晚餐
胸部，你发现一个装满黄金的胸部，但是
它由一只怪物狗守护着，地板上有三个钥匙，黑金色和
银只有其中之一可以打开胸部，而您也只有一次尝试
如果您选择了错误的钥匙，您将获得宝藏，狗会攻击您
地面上有note草的音符
de m如果您将涂鸦字母放到键盘上，您会选择哪把钥匙？
正确的顺序，您会得到答案的金钥匙，所以您有多少个谜语
如果您学到新知识，请立即破解，在评论中让我知道
今天就给这个视频点个赞，并和朋友分享吧，嘿，别走了
在这三扇门中进行选择，除了避免吸血鬼
超过2,000个很酷的视频供您查看，所有您需要做的就是选择左侧
或右键单击视频，享受生活中美好的一面
[音乐]